- - Salut (Say: Hi)
  - Salut
- - Il y a beaucoup de verbes en français (Say: Yes, there are also a lot in english)
  - Oui, il y a aussi beaucoup en anglais
- - Est-ce que tu veux parler avec les verbes qui finissent en =ir (Say: Oui)
  - Oui
- - Qu'est-ce que tu veux faire quand tu grandis? (Say: I want to be a politician (masculine) when I get older)
  - Je veux être un homme politique quand je grandis
- - Pourquoi (Say: I can abolish unfair laws)
  - Je peux abolir les lois injustes
- - Comment vas-tu différent que les autres politiques? (Say: I act more mature than others)
  - J'agis plus mûr que les autres
- - Qui va te soutenir? (Say: I support all my friends, so they (masc) are going to support me)
  - Je soutiens tous mes amis, alors ils vont me soutenir
- - J'espère que tu réussis. (Say: I hope I succeed also)
  - J'espère que je réussis aussi
- - Est-ce que tu connais les verbes qui finissent en =re? (Say: Yes, I am familiar with these verbs)
  - Oui, je connais ces verbes
- - Qu'est-ce que tu fais maintenant? (Say: I am waiting for my lecture now)
  - J'attends ma conférence maintenant
- - Est-ce que tu as tes devoirs? (Say: No, I always lose my homework)
  - Non, je perds toujours mes devoirs
- - Qu'est-ce que tu vas faire? (Say: I never return my homework)
  - Je ne rends jamais mes devoirs
- - Tu n'es pas un bon étudiant. (Say: I always answer my professor's (masc) questions)
  - Je réponds toujours aux questions de mon professeur
- - Comment est-ce que tu vas avoir de bonnes notes? (Say: I will sell my soul)
  - Je vais vendre mon âme
- - Maintenant, nous pouvons utiliser les verbes qui finissent en =er (Say: Great, that's easy)
  - Génial, c'est facile
- - Pourquoi est-ce que tu penses que c'est facile? (Say: because I can find a lot of verbes that end in er)
  - Parce que je peux trouver beaucoup de verbes qui finissent en er
- - Je vais assurer que c'est difficile. (Say: How are you going to ensure it?)
  - Comment est-ce que tu vas l'assurer?
- - Je ne sais pas encore, je dois penser. (Say: When conversations become hard, I stop them)
  - Quand les conversations deviennent difficile, je les arrête
- - Est-ce que tu vas me fermer? (Say: It seems like I am going to close you)
  - Il semble que je vais te fermer
- - Avant que tu me fermes, je vais quitter cette conversation (Say: Really?)
  - Vraiment?
- - Oui, au revoir (Say: Till next time)
  - À bientôt